
縦横の記録があるかの空行情報を重複を持たない組み合わせで表現する。
縦幅＋横幅ビット数の消費は結構でかいので。

http://big-o.nl/demos/math/combinationgenerator/index.html
http://www.calculatorsoup.com/calculators/discretemathematics/combinations.php
http://stackoverflow.com/questions/5955503/calculate-combination-based-on-position
https://secure.wikimedia.org/wikipedia/en/wiki/Combinatorial_number_system#Finding_the_k-combination_for_a_given_number

横方向は空行の方が多い。縦方向は空行よりデータ行の方が多い。どちらかを反転して繋げて、空行情報とする。
横幅と縦幅は予めわかっているので、Deocde処理した後に横と縦を区切れる。

縦幅＋横幅が31の場合が多い。30と31で6000くらいあるか。。

非空行（データ行）が何本あるかを記録する。
そして連続する非空行は何行か？を記録する。
組み合わせの中からパターンを特定する数字を記録する。

--------------

Context Modeling

http://www.ctxmodel.net/rem.pl?-37

--------------------

線の塗りつぶし、始点から端まで塗りつぶす特殊な長さコードを用意する。
終端までの塗りつぶしを生真面目に記録してると最大長が長くなるし、長いと嵩む。
最後までの塗りつぶしを特別に符号化した方が効率が良さそう。

線の端まで塗りつぶし、横面と縦面で実際に即塗りつぶしはせずに、
端まで塗りつぶし以外の線を描き終ってから、端まで塗りつぶし処理を行う。

途中で既存の線にぶつかったら停止する線としない線がある。
停止しない線は先に描いてしまって問題無い。

多くの線を長さが端延長に置き換えられる。

CHC記録を先に行う。
